
240927-- filtre işlemi(id,sıcaklık,nem,voltaj,tarih) hepsi birlikte yapılamadı. Her değer için ayrı filtreleme butonu kondu.
        **excel aktarmada cihazadi ile alma yoktu,bütün kayıtlar geliyordu, query de temp = Temperature.objects.filter(device_name__icontains=cihazadi) 
        icontains ile Cihaz1 büyük problemi de düzeltildi.
        **Her filtre işlemi için (id,sıcaklık,nem,voltaj,tarih) ayrı export_to_excel fonksiyonu tanımlandı.
        ** id,nem filtre sonuçları excele aktarılırken export_to_excel() fonkda id1,id2 gibi değerler gerekliydi.
        Bunun için device.html de filtre butonlarından önce hidden inputlarla request parametreler viewe gönderildi.

